Есть идея создать софт, который шифрует выбранные файлы и тогда их можно просмотреть только зная ключ. Фактически это обычное шифрование с использованием ключа, но просто тут применяется более удобный функционал: шифрует кучу данных и их все можно просмотреть сразу из GUI, введя ключ, вместо долгого дешифрования и обратного шифрования всех данных.

Создать софт для шифрования маленькими пакетами, дабы иметь возможность безопасно передавать аудио/видео связь.

Создать софт на основе cryptography, уж раз его так любят все и целуют в жопу, то значит я могу использовать его и делать над ним надстройки.

Начать использовать другия ЯПы, но для такого проекта я просто не особо хорош в них.
